

Paketler:

npm i react-bootstrap,
npm install express bootstrap cors mysql axios react-router-dom,
npm i axios,
npm i react-slider,
npm i fa-icons,
npm i sweetalert2


Şifre güncelleme alanı Sidebar alt panelde yer alıyor.


Form güncellemeyi ise "Başvuru Görüntüle" sayfamda bir buton ile yaptım fakat şöyle bir sorunum var hocam:

-> Parametre olarak o an görüntülenen kayıtta kullandığım id'yi direkt almak istediğimde sorun yaşadım güncellemeyi sadece "Başvuru Görüntüle" sayfamda görsel olarak görebiliyorum,
 basvuran_id'yi cekemediği icin veritabanına yansımıyor.
->basvuran_id'yi sorgudaki gibi manuel yazdığımda veritabanında da güncellemeyi yapabiliyorum.


server klasörümde ise 2 adet app.js dosyam mevcut.Tabloların create işlemi icin önce app2.js calıştırabilirsiniz.


